# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
给定多项式
</p>
<p>
$ f(x)=a_{1}x^{b_{1}}+a_{2}x^{b_{2}}+......a_{n}x^{b_{n}} $
</p>
<p>
求$ f(x)=0 $的任意一个解
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
第一行一个整数n，表示项数的多少
</p>
<p>
接下来每一行<strong>一个实数一个整数</strong>，表示多项式第$i$项的系数和指数
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
只有一个实数，为$x$的值，若有多组解，输出任意一个即可，<strong>保证至少存在一个答案</strong> 
</p>
<p>
若你的答案$ x_{0} $使得$|f(x_{0})-0|&lt;=10^{-6}$,则答案正确
</p>
<p>
为了提高你答案的正确率，请尽量输出更多的有效数字
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>2
1 2
4 0
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2.000000000000</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
$ x^2=4 $
</p>
<p>
所以$ x=2 $
</p>
<p>
输出-2亦可
</p>
<h3>
【数据范围】
</h3>
<p>
$对于100%的数据:$
</p>
<p>
$-10&lt;=b_{i}&lt;=10$
</p>
<p>
$-100000&lt;=a_{i}&lt;=100000$
</p>
<p>
$1&lt;=n&lt;=10$
</p>
